[音乐]总是走上艰难的旅程
需要令人难以置信的驱动力，没有什么比痛苦更强大了，
希望在每个人都怀疑您以及我们的时候证明每个人都错了
是的，这是我们所有人经历了一段时间的理论
我们在精神健康问题上苦苦挣扎，但我们的友谊和工作
一起成为我们的治疗方法，我们相信要真正变得伟大，您必须走
在您生命中几乎无法克服的一段时期内
如果您愿意的话，我想告诉您我们每个人的那段时期
自从15岁以来，阿马拉（Amara）就离开了他在埃及的家
在他的成长方式和决定方式之间存在文化差异
以自己的方式生活，他经历了多次发作
在过去的五年中感到沮丧，但他总是以某种方式找到保持这种状态的方法
努力继续追求自己的梦想，马特另一方面却与
严重的焦虑最终导致了自我死亡，他不再是
参加派对的大学生，他将自己完全重新定义为
勤奋有纪，有进取心的人达林一直生活在不断
害怕永远不会完成任何事情，害怕他不擅长自己喜欢的东西
对我来说，这只会走一半
就像我爱上的那个女孩分手了
最重要的是，我发展出慢性肌肉损伤，迫使我放弃
我所有的爱好，我们都在寻求一种新的生活方式，并且迫切需要
有方向感的东西可以帮助我们治愈和重新定义
直到有一天，我们彼此抗衡
即使当时我们是一个完全陌生的人
例行公事是时间的敌人，这种想法与直觉相反
为了重新获得方向感，我们必须做一些根本不同的事情，所以
我们全都保卫了那个夏天的计划，因此我们决定追逐
在一起未知，每天都是混乱，但我们终于发现了一种
我们一直渴望的方向是我们从未想到的
不仅仅是个人的冒险会改变我们的生活，但事实上
我们新生的友谊和我们一起经历的整体旅程
陌生人，旅程从个人开始，但很快就变得更多
很高兴看到彼此克服了我们的恐惧，挑战了自己，重新定义了自己
我们在一起的人，我们开始在幕后交易
痛苦地将他们从我们的内心深处拉开
康复过程中，我们发现了令人难以置信的东西
现在他们的理论是，我们意识到，一个词将我们团结在一起并保持了我们
就是这么简单，所以我们把传播这一点作为我们的人生使命
尽可能多的年轻人的生活方式，而不是
当你决定走另类的道路时，我对生活的看法不切实际
必须警告您，这需要大量的牺牲，然后我们的故事
许多参与其中的人Ammar退出了全程骑行
奖学金，并为他的创业公司投入了100,000美元
马特（Matt）辞去了盈利的街头工作服公司的职务，并把自己的工作放了下来
他在达伦（Darren）到蒙特利尔共同写作的项目桌上的积蓄
电影被搁置并致力于与我们共处以捕捉我们的电影
冒险，我放弃了四年的技术工作以完全自学
如何编辑和制作视频，我们的父母比我们以前想象的要生气
他们可能是我们的老朋友，称我们为疯子，还有很多人，
受尊敬的人没有按我们的计划出售，或者我们接受了所有反馈，
批评的考虑，但没有什么可以阻止我们
与我们的三千名订户一起继续我们的旅程
当时的频道，我们知道这一切看起来多么疯狂，但相信我，我们每个人都没有
一个单一的疑问，那就是要解决，我们希望通过讲述我们的故事，我们
可以激发您永不怀疑自己足够好并且有能力实现目标
只要您下定决心，只要努力工作，就可以在周日见到您
是Yes Theory起源系列的第五集也是最后一集
[音乐]